Bu Appu, ayo pergi.
Aku akan memberimu makan 'Kachoris'.
Ayo pergi, aku mau..
- Jhanak!
Apa yang saya katakan adalah
bahwa sekarang
pernikahannya diadakan di rumah
dan semua orang akan
menghadiri pernikahan itu.
Jadi, Jhanak tidak diperlukan lagi.
Apalagi tuduhan yang
kamu lontarkan terhadap Ani
sangat sulit untuk mentolerirnya.
Tapi mustahil untuk
mentolerirmu di rumah ini.
Sekarang, keluar dari sini.
Atau yang lain, saya akan menelepon polisi.
Tentu, silakan.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Sebenarnya, aku
memperhatikan kalian
dan tidak menelepon mereka sendiri.
Namun jika Anda mau, Anda
bisa menghubungi mereka.
Anda tahu apa?
Kalau Pak Basu menerima
kenyataan begitu saja
segalanya tidak akan
menjadi seperti ini.
Kami tidak mempunyai
hubungan apa pun, Pak.
Dan hal itu tidak akan berubah.
Saya tahu itu.
Tapi aku ingin anak ini
mendapatkan namamu.
Karena semua ini
bukan salah anak ini.
Jadi tolong, Kak
Arshi, panggil polisi.
Seseorang harus memulai.
Dan aku adikmu yang pertama
dan setelah itu, kamu
adalah istri Pak Basu.
Anda dapat melakukan sesuai keinginan Anda.
Anda pikir Anda terlalu pintar?
- TIDAK.
Ini bukan tentang
menjadi pintar, Kak Arshi.
Saya tidak akan
tertipu jika saya pintar.
Tapi saya memang
punya banyak keberanian.
Dan saya siap berjuang
sampai akhir demi kebenaran.
Ayahku tidak menerima ibuku.
Dan dia tidak memberitahuku namanya.
Saya tidak tertarik
untuk mengetahui
tentang dia atau mengenalnya.
Tapi aku memang ingin
untuk membalas kematian ibuku.
Saya ingin membalas setiap penghinaan.
Dan permulaannya
adalah dari sini.
Dengan menanyakan
apa milik anak saya.
Dengan menanyakan apa yang menjadi hak saya.
Dan Pak Basu
kamu harus memberi
namamu pada anak ini.
Itu tidak akan terjadi.
Saya telah mengatakannya sebelumnya,
dan saya akan mengatakannya lagi.
Tidak ada yang terjadi di antara kami.
Dan menuduhku
berulang kali tidak
akan membuat tuduhanmu benar.
Karena kamu
menyembunyikan kebenaran.
Sebenarnya Aditya Kapoor telah
menolakmu. Dan
sekarang kamu di sini.
Beraninya kamu berbicara
seperti itu padaku?
Dan siapa yang memberimu
hak untuk menghinaku?
Dia selalu mengatakan
hal-hal baik tentang saya.
Tapi sekarang, lihat
bagaimana dia berubah.
Dalam sekejap.
Itu karena kamulah
yang ditanyai di sini.
Benar kan, Pak Basu?
Anda mencoba menipu saya.
Anda menipu dia, Jhanak.
Tidak, Suster Arshi.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Dan meskipun aku melakukannya,
aku selalu menjadi orang yang jahat.
Bagaimana kamu bisa mengharapkan
sesuatu yang baik dariku?
Anda dapat mengharapkan
semua hal baik darinya.
Dia adalah pilar kebenaran.
Bukan?
Yang terbaik dari semuanya, suamimu.
Dan dia sangat mencintaimu.
Lalu kenapa dia melakukannya
melakukan ini padaku?
Apakah Anda punya jawabannya?
Kakak Arshi.
Semua pertanyaan ini
bisa dijawab oleh satu orang.
Dan itu adalah Pak Basu.
Tanyakan padanya.
Kenapa dia terus
menghinaku seperti itu?
Siapa yang memberinya
hak untuk melakukan itu?
Kebenaran tidak akan berubah
meski kau menutupinya
dengan seribu kebohongan.
Kebenaran akan tetap utuh.
Jhanak, bukan aku yang berbohong.
Kaulah orangnya..
- Jangan berteriak!
Ketika saya datang ke rumah ini
dan apa yang saya katakan saat itu
saat meninggalkan tempat ini, aku
akan mengatakan hal yang sama.
Kebenarannya akan tetap sama.
Namun jangan sampai
salah dalam berpikir
itu setelah aku pergi dari sini
pertarungan ini akan berakhir.  TIDAK.
Itu tidak akan terjadi.
Namun kenyataannya
ketika anak ini
lahir ke dunia ini
Saya akan datang ke sini.
Saya akan kembali
lagi ke rumah ini.
Kemudian
Saya akan membuktikan
kepada semua orang bahwa
anak ini milik Anda,
Tuan Aniruddha Basu.
Dia hanya milikmu.
Arshi, tolong abaikan.
Dia..
- Dia berbohong.
Percayalah kepadaku.
"Ketika kamu masuk maka
bel" "mulai berdering di hatiku."
"Saat kamu masuk, bel"
"mulai berbunyi di hatiku."
"Dengarkan
komentarnya" "dari hati"
"seperti aku menjamin cintaku."
"Aku akan terus menatapmu."
“Saya tidak akan berperilaku baik.”
"Sumber air keinginanku"
"sedang meletus sekarang."
"Jantung tidak dapat diperbaiki"
"dan tidak ada jaminan apa pun."
"Saat kamu masuk, bel"
"mulai berbunyi di hatiku."
Ibu Mrinu.
Saya pikir itu kamu
akan menikah sekarang,
dan tinggal di Rumah Basu.
Tapi ketika aku datang ke sini, lalu..
- Lalu?
Mengapa Anda berpikir demikian?
Apa alasannya?
- Tolong jangan merasa tersinggung.
Ketika saya pergi ke sana, saya mendengar
pembicaraan tentang pernikahan Anda.
Anda salah dengar.
Keluarganya
menginginkan kami menikah.
Namun pernikahan bukan
hanya tentang dua keluarga.
Itu juga tergantung pada
orang yang akan menikah.
Apakah itu berarti Tuan Chhoton
tidak ingin menikah denganmu?
Bukan hanya itu.
Aku juga tidak ingin
menikah dengannya.
Aku tidak tergila-gila
Apakah kamu marah padanya?
Chhoton tidak begitu penting
bahwa apapun yang dia
lakukan akan mempengaruhiku.
Jadi, kamu benar-benar
marah padanya?
Biarkan saja.
Katakan padaku.
Apa yang terjadi dengan hidupmu?
Apa yang saya katakan tentang itu?
Saya hanya perlu
memperjuangkan hak anak ini.
Saya tidak ingin
anak ini menderita
hal yang sama seperti
yang saya alami.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana Ani bisa melakukan ini?
Dia sepertinya bukan
tipe orang seperti itu.
Dia punya istri.  Dia sudah menikah.
Bagaimana dia bisa
menerima anak ini?
Jhanak.
Saya hadir dalam pernikahannya.
Ritualnya belum lengkap.
Bagaimana itu bisa disebut pernikahan?
Tapi apapun yang terjadi
akan dilihat sebagai
pernikahan, kan?
Dia sudah menikah sekarang.
Bagaimana dia akan menerima
hal seperti itu di
depan istrinya?
Dia tidak bisa melakukannya.
Dia tidak memiliki keberanian.
Harus kukatakan, Jhanak.
Saya tidak mengharapkan ini darinya.
Segalanya berubah dengan sangat cepat.
Bahkan aku berpikir
bahwa Anda harus menikah
dengan Tuan Chhoton.
Tapi, Bu Mrinu
Tuan Chhoton bukanlah
manusia yang jahat.
Saya tahu itu.
Dia tidak ingin menikahimu
karena kekurangannya.
Apa maksudmu?
Dia pikir dia tidak
pantas untukmu.
Dia berpikir
bahwa dia tidak mendapat penghasilan yang baik
dan dia tidak memiliki pekerjaan yang baik.
Dan dia tidak akan bisa
memberimu kehidupan yang bahagia.
Siapa bilang itu
Chhoton tidak bisa memberiku
kehidupan yang bahagia?
Aku mencari nafkah sendiri, Jhanak.
Dan saya tidak pernah mengatakannya
bahwa saya tidak akan
bekerja setelah saya menikah.
Masalahnya adalah
bahwa Chhoton takut
akan tanggung jawab.
Dia seorang pengecut.
Ibu Mrinu.
Penghasilannya tidak bagus
dan pekerjaannya tidak bagus.
Bukan berarti dia gagal.
Anda masih
membicarakannya dengan baik.
Kenapa, Jhanak?
Mereka telah mengkhianatimu.
- Mereka tidak mengkhianatiku.
Jika saya bisa,
saya akan berhenti
Pernikahan Kak Arshi
dan Tuan Aniruddha.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Hanya jika saya bisa.
Jhanak.
Anda masih terjebak dalam hal itu?
Dan itu juga tentang orang yang
tidak mau menerima anak Anda.
Dia menjadikanmu pembohong
di depan semua orang.
Karena dia tidak
punya pilihan lain.
Seperti yang saya katakan
jika saya bisa
Aku akan menghentikan
pernikahan mereka.
Jika Tuan Aniruddha telah menganiaya saya
lalu kenapa aku harus
menghukum keluarganya karena itu?
Ibu Anjana, Tuan Bablu
Tuan Chhoton dan Nona
Appu sangat mencintaiku.
Saya tidak bisa berbuat salah pada mereka.
Dan itulah mengapa saya menjadi
bagian dari pernikahan ini hari ini.
Itu sebabnya saya di sini.
Dan kamu?
Aku?
Bu Anjana mengundang saya.
Jadi saya datang ke sini.
- Mengapa?
Anda di sini setelah apa yang Tuan
Chhoton lakukan terhadap Anda?
Itu karena Anda menghormati
Ibu Anjana dan Tuan Bablu.
Dan itulah sebabnya Anda ada di sini.
- Ya.
Kenapa lagi saya datang ke sini?
Tuan Chhoton, lihat aku.
Orang-orang ini tidak
mengoleskan kunyit
tetapi mereka memandikan
saya dengan kunyit.
Mereka pasti akan melakukannya.  Ini
adalah upacara kunyit Anda 'Gaye holud'.
Kapan mereka mendapat
kesempatan seperti ini lagi?
Mereka akan menerapkan terlalu banyak.
- Bu Mrinu.
Saya akan mengatakan satu hal.
Mungkin sebaiknya aku tidak melakukannya
tapi itu keputusanmu apakah kamu
menikah dengan Tuan
Chhoton atau tidak.
Tapi tolong jangan
salah paham tentang dia.
Kenapa aku harus menikah
dengan seorang pengecut, Jhanak?
Jika Anda benar-benar
fokus pada semua ini
maka kamu akan mengerti
bahwa dialah yang
pertama kali mendekatiku.
Bukan sebaliknya.
Dan kemudian, dia bahkan mundur.
Jadi, bukankah ini sebuah pengkhianatan?
Bukankah dia seorang pengecut?
Apakah dia berjanji padamu?
Tidaklah penting untuk
membuat janji setiap saat.
Perilaku seseorang
juga ada nilainya, bukan?
Dia pertama kali menunjukkan
bahwa dia tertarik padaku.
Dan kemudian saya mengerti.
Dia tidak punya keberanian.
Tapi jika dia berpikir bahwa
dia tidak pantas untukku
lalu kenapa dia
mendekatiku terlebih dahulu?
Hanya untuk mempermalukanku
di depan semua orang?
Saya akan mengatakannya lagi
itu tolong jangan
salah paham padanya.
Karena akan ada hari dimana kamu
akan mengenalnya
lebih baik.  Kemudian
kamu akan mengerti
betapa baik dan benarnya dia.
Itu benar.
Biarlah, Jhanak.
Kita harus menyapa
Lalon dan keluarganya.
Dan setelah itu kita perlu
mengambil kunyit untuk Appu.
Mari kita sapa mereka sekarang.
Dan kami akan pulang setelah itu.
Ayo pergi.
Bu.  - Ya?  - Halo.
Apakah kamu mengenaliku?
Itu adalah Chhoton, paman Appu.
Halo.  - Halo.
Halo Bu.  - Halo.
Kami sungguh beruntung.
Lalon saya berangkat
untuk berhubungan dengan
keluarga seperti keluargamu.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Hanya karena keluarga
saya mempunyai lebih sedikit
uang atau kami lebih
sukses, mengapa itu penting?
Anda akan memilikinya suatu hari nanti juga.
Uang tidak baik.
Sangat mudah untuk menghasilkan uang.
Saling mencintai adalah segalanya.
Lalon menceritakan kisahmu padaku.
Rumahmu, bisnis..
- Biarkan saja.
Mari kita tidak membicarakannya.
Itu semua sudah berlalu.
Apa gunanya
membicarakan semua itu?
Saya tidak akan mendapatkan kembali apa yang telah hilang.
Dan kami tidak selalu hidup
di daerah kumuh.
Jadi, dimana kamu tinggal sebelumnya?
Kami punya rumah.
Kami punya keluarga.
Kami bahkan memiliki beberapa kerabat.
Dan ayah Lalon
adalah seorang pengacara
yang sangat terkenal dan adil.
Dan karena keadilannya
dia mengurung banyak orang yang
tidak adil dan menutup toko mereka.
Tapi orang-orang itu
membalas dendam.
Mereka
menyingkirkannya dari jalur
mereka dan mengambil
semua kliennya.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu
siapa orang-orang ini.
Tapi aku selalu berdoa
agar kita mendapatkan keadilan.
Tahukah Anda nama mereka?
TIDAK.
Dia tidak pernah berbicara
tentang pekerjaan di rumah.
Tapi dia punya dua teman
siapa yang mungkin mengetahui hal ini.
Mereka juga biasa mengunjungi kami.
Tapi sejak kami
pindah ke daerah ini
kami berhenti berbicara dengan mereka.
Saya menghentikannya sendiri.
Saat ini, mereka
pasti sangat menonjol.
Bagaimana saya bisa mencari bantuan dari mereka?
Tahukah kamu nama temannya?
Jhanak, apa yang akan kamu
lakukan dengan nama-nama itu?
Apa salahnya
mengetahuinya, Tuan Chhoton?
Lihatlah dia.
Dia sangat terluka.  Dia sedih.
Dan jika kita bisa
mengungkap kebenaran
lalu apa masalahnya dengan itu?
Mungkin kita tidak bisa
mendapatkan uang mereka kembali.
Tapi mereka akan mendapatkan keadilan.
Kami bisa hidup
kehidupan yang baik
karena penghasilannya.
Dan kemudian kejadian itu terjadi
dan kemudian kami datang ke sini.
Saya telah memasak
makanan di rumah orang lain
dan memberi makan Lalon
dan Jhimli dengan uang itu.
Ada saatnya
padahal dulu ada
pembantu di rumah kami.
Dan Lalon tidak pernah melihat
ibunya bekerja demi uang.
Saya tahu anak saya.
Dia tidak mengatakannya
tapi itu menyakitinya.
Bu, inilah hidup.
Sesuatu selalu terjadi.
Jangan terlalu memikirkannya.
Putramu seperti berlian.
Dia adalah hartamu yang sesungguhnya.
Tolong terus mandikan dia
dengan restumu
agar dia menjalani
kehidupan yang
bahagia dan tenteram.
Jangan khawatir sama sekali.
Keberkahan kami
selalu menyertai Lalon.
Dan tolong jaga Appu kami.
Dia mungkin tidak bisa melakukan
semuanya seperti yang lain.
Tapi hatinya murni.
Dia anak yang baik.
Jangan khawatir sedikit pun.
Saya tahu bahwa Appu
mempunyai hati yang baik dan
dia sangat baik.  Saya
akan selalu menjaganya.
Dan itulah mengapa Lalon setuju
untuk melakukan pernikahan ini.
Dia punya banyak lamaran untuknya.
- Mama.
Kajal belum datang.
Mengapa Anda tidak mencoba meneleponnya?
Pergi saja dan bawa dia ke sini.
Bu, dia tidak akan datang.
Saya mencoba yang terbaik.
Jika Anda meneleponnya,
dia pasti akan datang.
Oke, saya akan melakukannya.  Pergilah sekarang.
Pergi.  - Tentu?
Ini akan baik-baik saja.
Siapa Kajal?
Kajal adalah tetangga kita.
Dia adalah seorang guru sekolah.
Dia sering pulang ke rumah.
Dia adalah teman baik Jhimli.
Jadi, kenapa dia tidak ada di sini hari ini?
Dia adalah seorang guru
sekolah, jadi mungkin sibuk.
'Saya harap Bu Appu tetap bahagia.'
'Saya harap dia
mendapatkan cinta dari Lalon'
'yang dia impikan.'
'Ya Dewa Siwa,
mohon jagalah mereka.'
Saya hampir lupa.
Saya akan membawakan beberapa permen.
- Tidak apa-apa.
Kita semakin terlambat.
Dan kita harus mengambil
hadiah untuk Appu juga.
Dan kemudian itu adalah
'Gaye holud' miliknya juga.
Jadi, kita tidak bisa menunda lagi.
Tapi aku
akan membawakan sedikit manisan saja..
- Nona Jhanak.
Silakan datang.
Dan oleskan kunyit.
Anda belum melakukannya.
- Segera hadir.
Teruskan.
Aku akan membawakan
sedikit manisan saja.
Silakan makan sesuatu yang
manis sebelum Anda pergi.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak perlu berbicara dengan Anda.
Aku tahu.
Tapi aku harus bicara denganmu.
Aku tidak pernah mencoba
menghinamu sama sekali.
Saya telah menyelamatkan
Anda dari rasa malu.
Oh, benarkah?
Ya.
Jika kamu menikah
denganku, kamu akan dihina.
Orang-orang pasti akan menertawakanmu.
Mereka pasti akan
mengejek Anda di belakang.
Sejujurnya, saya
banyak memikirkannya.
Dan saya jadi tahu
bahwa saya tidak akan bisa
mendapatkan banyak uang.
Saya tidak bisa melakukannya.  Pepatah itu..
'Tidak ada gunanya.'
Ini aku.
Menikah denganku akan menghancurkan hidupmu.
Mohon maafkan saya jika memungkinkan.
Anda harus menemukan seseorang
yang baik, menikah dan tetap bahagia.
Setelah Appu menikah
tanggung jawabku akan berkurang.
Saya harus menjaga
orang tua saya.
Jadi, saya berpikir
untuk pergi ke Delhi.
Apa yang ada di Delhi?
Ada pekerjaan baru.
Saya sedang mencari tempat.
Jika saya membuat
bisnis di sini di Kolkata
maka kita akan
terus bertatap muka.
Ada toko buku di sana.
Saya akan mendapatkan pekerjaan di bidang penjualan.
Saya belum membicarakan
hal ini kepada keluarga saya.
Aku mengatakan ini hanya padamu.
Anda seorang pengecut.
Bisa dibilang begitu.
Pergilah.
Saya tidak berbicara dengan pengecut.
Anda benar.
Tidak ada paksaan untuk
berbicara dengan saya.
Jangan kuatir.
Anda juga tidak akan mendapat kesempatan.
Tetaplah bahagia.
Paman Chhoton,
semua orang mencarimu.
Anda di sini untuk menjemput saya?
- Ya.
Ayah telah membuat keributan.
Permen di sini.  Anda
perlu memberi tahu di
mana menyimpannya
dan mengirimkannya.
Jhanak bersikeras.
Jadi saya baru saja datang ke sini.
Tidak apa-apa, tapi silakan datang.
Semua orang mencarimu.
Hanya lima menit.
Tuan Aniruddha!
Sekarang kamu di sini, kamu
tidak bisa pergi begitu saja.
Pakaian kuning Anda membutuhkan
lebih banyak warna kuning.
Ini adalah 'Gaye holud'
saya, jadi pasti ada musiknya.
Mainkan!
Kalau begitu aku akan memulainya!
Saya akan mengoleskan
kunyit pada Pak Ani.
'Lalon, kamu ditahan.'
'Berhenti.  Apakah Anda punya surat perintah?'
'Jhanak, ada tuduhan
serius terhadapnya.'
'Seseorang yang berkedudukan
tinggi telah mengajukan pengaduan.'
'Tempat tinggi?'
'Tuan, Anda bekerja
melawan hukum.'
'Anda tidak bisa menangkap
Lalon tanpa surat perintah.'